1) Открыв картинку мы видим шифр. Понятно, что он симметричен (из-за скобочек {} )
2) Самое банальное - Шифр простой замены, но нужен ключ. Обратим внимание на название картинки - "Caesar is Год". Caesar указывает на шифр Цезаря, а слово Год неспроста написано на русском. Так же слева от головы человека мы видим возвышающееся название нашего города. Может это год основания Перми? Верно. Только цифру надо одну, ну и перебираем каждую из 4х. 
3)Натыкаемся на цифру 7 и WOW!!! Чувак, да ты решил таск.
